Итак, в сообщении говорится
"Всего: и цена, и
нам нужно его просто обновить, чтобы
в нем также говорилось спасибо.
Я обновлю эту переменную строку,
потому что я хочу потренироваться.
Итак, я создам новую строку кода,
которая обновляет сообщение о цене.
И я просто собираюсь добавить
что-нибудь к строке сообщения о цене.
И я добавляю Спасибо!
Давайте проверим это на устройстве.
Я изменю количество и нажму Order,
то тут говорится, Всего $15Спасибо!
И все это идет слитно,
без всяких пробелов.
Но дело в том что мне не нужен просто
пробел, мне нужно чтобы это
ушло в следующую строку.
Если помните ранее в уроке я говорила
про знаки перехода в Java.
Знак перехода это знак, перед которым
стоит обратная косая черта, и
это означает нечто особое
для компилятора Java.
Раньше мы использовали это, чтобы
вставить двойные кавычки в строку.
Теперь мы можем использовать это,
чтобы вставить новую строку в текст.
В этом коде, я собираюсь добавить
чтобы
создать новую строку
прямо перед Спасибо!
Теперь я использую приложение и
изменю качество, нажимаю Заказать,
и теперь тут Всего $15, потом новая
строка, и в ней говорится Спасибо!
Да!
И спасибо, что выполняли все задания
по кодированию в уроке два.